클라우드의 출현
 - 클라우드 컴퓨팅은 IT 리소스를 인터넷을 통해 On-Demand로 제공하고 사용한만큼만 비용을 지불하는 것

AWS가 정의한 클라우드의 장점
    - 자본 비용을 가변 비용으로 대체
        - 데이터 센터 구축 비용, 서버 구매 비용 => 운영비
        - 막대한 초기비용 대신 쓰는만큼 비용 지불
    - 규모의 경제로 얻게 되는 이점
        - 한개를 사는것보다 100개를 사는것이 단가가 낮음 => 규모의 경제
        - AWS의 규모의 경제로 인한 이득을 누릴 수 있음
        - AWS의 모든 고객과 공동구매 하는 효과
    - 용량 추정의 불필요
        - 트래픽에 따른 용량 추정 불필요 => 최대 피크에 맞춰 서버를 설계해야 함
        - 최대 피크를 제외한 나머지 시점의 트래픽은 잉여 자원으로 불필요한 자원이 됨
        - AWS는 각 시점의 피크에 따라 최적화된 자원을 사용할 수 있음
    - 속도 및 민첩성 개선
        - 몇 번의 클릭으로 바로 리소스를 확보 가능
        - 개발 비용 절감 (개발에만 집중할 수 있음)
    - 데이터 센터 운영 및 유지관리에 비용 투자 불필요
        - 인프라 관리가 아닌 비즈니스에 자원 집중 가능
    - 빠른 확장성
        - 몇 번의 클릭으로 전 세계에 서비스 가능

클라우드 컴퓨팅의 이점을 정리하면?
    1. 초기 투자 비용이 적음
    2. 수요에 대한 빠른 대처 가능
    3. 불확실한 수요 예측에서 오는 손해가 적음
    4. 규모의 경제의 혜택을 볼 수 있음
    5. 제품의 개발에 집중할 수 있음
    6. 유지보수가 쉬움

